¡Su Majestad!
Señora Anita!
Silvia...
Duele...
¿Qué le hiciste?
Su Majestad,
ella sabía que yo era tu prometida.
Ella me insultó a propósito.
Sólo la castigué para proteger tu honor.
Así que tú eres quien le hizo esto.
Entonces muéstrame cómo lo hiciste... contigo mismo.
Señora Anita, por favor.
Su Majestad.
¿Cómo puedes tratarme así?
¿No tienes miedo de sufrir una reacción violenta?
¿La Iglesia y la nobleza?
¿Reacción violenta?
Entonces los mataré a todos.
No, Su Majestad...
Te salvé cuando Sylvia te arrojó
¡al Coliseo!
¡No puedes simplemente hacerme esto!
¡Ahhh!
¿Viste eso?
Su Majestad,
¿Realmente te harías enemigo de
¿Toda la Iglesia por Sylvia?